Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф! Уф... Уф!
Гуах! Апыр-ай! Гооооооо!
～
～ ～ ～
Сен
Жақында кездесеміз.
Қайырлы таң. (Қара) О.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сен
Ах... пелмен.
Пельмени, солай ма? Эй!
Иә. Иә, мен де көмектесемін.
Қажет емес. Неліктен?
Мен бұл заттарды толтыруға ғана шебермін.
Ей, көже пісірейік.
Мен бұған жауапты боламын.
Сен
Ет тоқаш? Жоқ, бұл пелмен.
Орыс тағамдары. Астында сорпа бар, солай ма?
Дәмді. Дұрыс па?
Ет тоқаш.
Сондықтан оны пельмен деп атайды...
Шілдеге еліктейміз бе? Бұл өте үлкен.
Оны жесең, ол бірдей.
Сен
Бүгін біз бөлек қозғаламыз.
Сіз басқа жерге барасыз ба? Менің айналысатын шаруам бар.
Мен де саған көмектесемін.
Сізде бір нәрсе істеу керек.
Мен өзіме қамқорлық жасаймын.
Сіз қайтып келесіз, солай ма?
Маған уәде бер. Мен өзіме де талғампазмын. сондықтан….
​​Түсіндім.
Банг (есік дыбысы)
BK201 Йоконы алады!?
Сіз сенімдісіз бе? (Кобаяши) Йокоды кім ұрлап әкетті?
Бұл ол. Оған күмән жоқ. →
Ол Изанамидің қайда екенін Йокодан білген шығар.
Мұны Йоко білді ме?
Изанамиге келсек, Хазуки екеуміз келісеміз. →
Сіз Михаил Павличенконың → болып қала бересіз
Балаңызды іздеңіз. Мүмкіндігінше тезірек.
Біз осы уақытта циклден шықтық ба? →
Менің жолдастарым өлтірілсе де. →
Жүр, Мисаки-чан, москит торының астындағы сыртқы топ бірге жақсы араласады.
«Изанаги судың жалған түбіне қарап, Изанамиді күтеді.→
Изанами мұхит түбін кесіп өтіп, ақырында екеуі кездеседі. →
Сонда аспан мен жер екіге бөлінеді →
Онда тозақтың есігі ашылмайды. →
Қақпадан кім шыққанын білмеймін. →
Тек қақтығыс аяқталмай жалғасады.
Бұл Митака құжаты деп аталатын өте құпия құжатта жазылған мәлімдеме.
Маған бұл болашақ естелік екенін айтты.
Егер сіз мұны тура мағынада алсаңыз →
Изанами Изанагимен кездеседі→
Қандай да бір қорқынышты апат болады.
«Белгі батпай көтерілетін Юмихари айында.→
Жақында ол толып, Изанами теңізіне айналады».
Жақсы зерттеу. →
Сіз қорқатындай, пайғамбарлықтың соңғы кезеңі басталды.
Осы уақытқа дейін мен саған үндемедім →
Бұл қажетсіз шатасуды болдырмау үшін қажет. →
Тіпті пайғамбарлықтарды түсіндіру үшін соғыс болды.
Аспандағы соғыс? (Кобаяши) Дұрыс.
Изанамидің оянуын енді тоқтату мүмкін емес.
Бізге пайғамбарлықты жоққа шығарудың бір ғана әдісі қалды. →
Изанагиді басып алып, кәдеге жаратыңыз. →
Изанамимен кездесу алдында.
Сіз мені қонақ үйге көруге барған шығарсыз. иә?
Бұл Хей туралы. →
Ескі қонақжайды білу Біздің көзқарасымыздан→
Изанами деп қорқатын қазіргі қонақ үй мүлдем басқа адам.
Оны кейбіреулер эволюция деп атайтын сияқты.→
Хейге бәрібір. →
Қонақ үйді ауыстырған мен болдым→
Ол осылай ойлайды.
Ендеше шешейік...
Иә? Мен де жайғасуым керек.
Шионмен кездесіп, дұрыс сөйлесіңіз.
Сен
Бұл саяхатыңызды аяқтайтын жалғыз орын.
… !?
Ха! Әке...
Суфанг. Неліктен? Ол өлтірілді...
Бұл көшірме. көшірме?
Өзіңізді жаман адамдардан қорғау үшін жасалған→
Бұл жай қуыршақ. Ол менің нағыз әкем емес.
Сухо? Менімен бірге.
Мен де көшірушімін. иә? Неге олай болды...
Мен анамды кездестірдім. Сол кезде мен → дегенді естідім
Мен бір рет өлдім...
Ол әлі де жауапсыз әйел.
Сіз мен туралы немесе Шион туралы ештеңе білмесеңіз де.
Папа…. Анама→
Саған не құйылғанын білмеймін, бірақ осылай ойла.
Сіз өлген жоқсыз. Эх...
Сіз шынымен де осындасыз. Мен мұнда өз естеліктеріммен және эмоциялармен келдім. →
Шынында да, бір рет сіздің денеңіз өлді. →
Бірақ ол Шионның күшімен қайта тірілді.
Шион?
Мені әкем жаратқан жоқ па?
Екі жыл бұрын Шион мердігер болған кезде →
Есіңде ме? Иә.
Сол күні біз Сібірде болдық→
Аңшылықтан кейін от жағу →
Ыстық сорпа ішіп,...→
Шион мердігер болды.
Бұл да өтірік пе?
Жұлдыздар түскені рас. →
Бірақ одан кейін не болатыны басқа.
Біріншіден, Шион - →
Туғаннан бастап келісім-шарт иесі болған. иә?
Басынан ерекше болды ма?
Және Сухо. Сіз бірінші →
Ол жоқ еді.
Сен
Ха!
Шион! →
Шион! Шион!!
Уф... Сухо...
Сен
Мен де Әуелі не болды →
Мен түсінбедім. Шионның келісім-шарт қабілеті →
Көшірме жасау, бірақ адамдарды көшіру, т.б.→
Өйткені ол жоқ еді. Әсіресе өзім...
Әй, мына қыз қыз ғой. Бұл дұрыс. →
Сондықтан бұл Сухо. Бұл Шион емес!
Шион көшірмелерінің түпнұсқадан әрқашан бір айырмашылығы бар.
Мен себебін білмеймін. Бірақ бұл маңызды емес.
Ал сіздің есте сақтау қабілетіңіз ше?
Неліктен менде өзім туралы естеліктер бар?
Шион сенің жадыңды елестеткені сол еді→
Әкем МЕН арқылы оны шығарып алып, саған жөндеді.
Бес жасқа дейінгі естеліктеріңізбен бірге.
Сонымен, аквариум туралы не есте қалды?
Бұл сізге Шионның сыйлығы болса керек.
Бұл сыйлық емес.
Бұл болуы керек...
Мен Шионмен кездесуім керек.
Шион қайда орналасқан? Сухо….
Өтінемін, әке. Шионмен кездесуге рұқсат етіңіз!
Мен доктор Павличенконың баласын таптым. →
Хигашиикбукуро, Тосима Уорд... Ах!
Хигашиикебукуро, Тосима Уорд... Енді не болады?
Мен білмеймін. Кенеттен қуыршақ жүйесінде→
Біреу араласқан сияқты... (Шизүмэ) Интервенция? →
Сіз мұны істей алмайсыз ба? →
Қуыршақтар өз желісінде→
Қосылған деп естідім.→
Иә, бұл рас болуы керек.
Айтпақшы, доктор Павличенко да МЕН →
Олар осыған ұқсас желі құрылымы бар деп ойласа керек→
Сіз қалай ойлайсыз? Неге қазір бұл туралы айтып отырсың?
Оны жоғары толқын деп ойлаңыз.
Әзірше күн сәулесіне барыңыз.
Хигашиикебукуро, Тосима Уорд... Егер сіз соншалықты көп білсеңіз, менде бір болжам бар.
Лавли-чанның осында екеніне күмәнім жоқ.
Не болды?
Кел. Не келе жатыр?
​​Түсіндім.
Иә?
шілде!? Әй шілде!
Иә... Егер сіз оны тапсаңыз →
Менің таңдауым жоқ. →
Қуыршақтарына қашу жолын айт.
Мен сізге айттым. иә. Жақсы бала.
А, мен де таптым. Мұнда да?
Ой, сен мұны күтпеген жерден істедің. Маған бұл әскери техника ұнайды.
Дыбыстық сигнал (жұмыс дыбысы)
Шырылдау...
Сен
Сол жамбастар мен үшін сыйлық па?
Аа... Oro? Әкең де жаныңда ма? →
Ал, мен бүгін осындамын. →
Келіңіздер. Шаш қалың өскенше →
Мен саған қамқор боламын. Сен не туралы айтып тұрсың?
Сандар туралы әңгімелеу. Шаштар жамбаста өсе ме?
Дұрыс, есейгенде →
Қария сияқты Өкінішке орай.
Ол онша өспейді. Мен еркек болмасам да.
Не? Сіз еркексіз бе?
Шамасы, сол ақымақ әлі жалғыз →
Ол сені Шион деп ойлайтын сияқты.
А?! Эй, Момонга сөйлеп тұр!!
Бұл таңқаларлық бөлік.
—умеренділермен қақтығысып жатыр.
Жарылыс! Ой, ау, ау... бұл қауіпті!
Келіңіз.
Сен
Мүмкін мен ғана алданып қалған шығармын?
Түсірілді.
Сен
Ха! Хамф!
Папа…. Ах.
Не істеу керек? Бұрынғы азғындыққа қайта оралудан басқа амалым жоқ.
Бұл жақсы.
（）
Қадам...(аяқ дыбысы)
А... сен...
Өкінішке орай, қазір барсаңыз, ештеңе істей алмайсыз.
Сіз кімсіз!?
Күте тұрыңыз! Ол шабуылдың нысанасы ...
《Қорқпа. Дем ал.》
Билибилі! Апыр-ай!!
Не... не...? Доктор Шрейдер күткендей. →
Пайдасыз нәрсе жасасаң, ол дүниедегі ең жақсысы болады→
Мен мұны айтқым келеді, бірақ оның күші мүлдем жоқ. →
Мен оның жоғалып кеткенін естідім. Сен қандайсың...?
Бұл туралы кейінірек сөйлесейік.
Ендігі басымдық – бұл жерден қашу.
Жақында мұнда да қан теңізі болады.
…（）
Бұл не? Енді «ұйымдастырусыз»→
Америка, ұлы мемлекет көптен күткен қайтып оралғысы келетін сияқты.
Неліктен Америка?
Мен Изанами мен Изанагиді мақсат етіп отырмын. Мақсат? Өйткені бұл...
Дұрыс, бірақ сол адамдарға →
Бұл энергия ресурсы болуы мүмкін сияқты. →
Қалай болғанда да, мұны сол балаға қалдырып, әзірге қалдырайық. →
She was trained for times like this→
To the Black Grim Reaper.
Сен
Ugh... Dad...
…
Соқ!
Қайда? Керемет Чан!
It's the pervert from earlier.
Тез. Мені артта қалдырыңыз...
Сен
Сіз не істемексіз?
Leave this to me. Мен жақында қайтамын.
Сен
Мао. Мен әкемді сұрадым. Эй! →
Suho!
Соқ! Эй! →
Lovely-chan, come out. →
О? Бон!
Бум! (Шинме) Уф!
Damn... What a shock.
Rattle... (Shinme) Oh no!
Бум! Бум!
Damn... He'll do it!
Lovely-chan!!
Сен
Бум! Hehehe →
Lovely!!
Дока! Бон!
Уф! (Шинме) Фу~ Бұл мүлдем жойылды →
If it's dangerous, I won't do it. →
Мен өліп қала жаздадым.
Уф...
Дауысты жақсы деп есептейтіндер бар екеніне сенімдімін →
I guess there are →
I don't have any hobbies like that.
Уф…. (Шинме) Мүмкін емес.
I won't forgive you, will you?
Ah! Ол аурады! Не болып жатыр? Эй!
It backfired! It won't rub!
Katya... Ah!
You're not going to die anyway. Ха...
Бум! Бум!
Сахна жасаңыз!
Уф….
…（）
Suho! Stay strong, Dad!
Ах...
Daddy is no good anymore...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен де әкемді алып кетемін.
That's enough. It's not good!
No, it's fine.
Сенің есейгеніңді көргенде әкем...
Күте тұрыңыз! Оны жай ғана қабылдамаңыз.
Өйткені мен бұрынғыдай емеспін, солай ма?
Бұл көшірме, бұл мердігер→
Мен әкем білетін адаммын...
Сен
Сіз әрқашан менің Сухом болып қаласыз...
Папа…. Шион бұл жақсы деп айтқанша →
Оған жол бермеңіз.
Сен
Әке? Папа~!
...
Артық емес. Кеттік, Сухо. →
Сухо!
Сен
→
«Жаудың ақшасын алған пайда көреді». →
Адамның жадының пайдасы бар.
Кеш болған жоқ па? C.I.A.
Ха...
Заш Заш Заш Заш!
Сен
BK201.
Өл! Уф...
Сен
Мен бұл жолды қайта пайдаланамын деп ойламадым →
Қақпаға кіргенде не болады? →
Шион Павличенко шынымен де осында бола ма?
Менің айтып тұрғаным осы. Ол кім? →
Осылай айтатындар. иә? →
Мұнда біреу бар. →
Ей!
Сен... Неге келдің?
Олар?
Иә, Рикардо. Мені олай атама. →
Сен екеуміз енді ғашық емеспіз.
Әдеттегідей суық.
Ри... Тиін сөйледі. Бұл Момонга!
Айтпақшы, сіздің қалаған қызыңыз кім? иә? →
Иә? Сухо қайда кетті? Мен бұрын осында болғанмын.
Екеуіңнің сезімдерің байланысты.
Бұл қақпа. Кез келген тілек орындалатын жер.
Бірақ бірдеңені жоғалтатын жер.
Міне... Ха!
Шион!? Шион!
Шион?
Шион!
<Ол жерде жай ғана гүлдер жайнап тұрды>
<Тозақтың есігі ашылғанда, болашаққа арналған армандар төгіледі>
<Қызыл ай - жойылуға үміт>
<Бұл саяхаттың басы>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory